Repository: Rindbee/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/tutorials/export/changing_application_icon_for_windows.po
Languages: ja

source: Changing application icon for Windows
ja: Windows用のアプリケーションアイコンの変更

source: By default, the exported project's icon will be the Godot icon. You will most likely want to change that for your project. There are two types of icons that can be changed on Windows: the file icon and the taskbar icon.
ja: デフォルトでは、エクスポートされたプロジェクトのアイコンはGodotアイコンになります。ほとんどの場合、プロジェクトに合わせてアイコンを変更する必要があります。 Windowsで変更できるアイコンには、ファイル・アイコンとタスクバー・アイコンの2種類があります。

source: It is also possible to convert a PNG image to an hiDPI-friendly ICO file using this `ImageMagick <https://www.imagemagick.org/>`_ command:
ja: 次の `ImageMagick <https://www.imagemagick.org/>`_ コマンドを使用して、PNG画像をhiDPI対応のICOァイルに変換することもできます。

source: Changing the taskbar icon
ja: タスクバー・アイコンの変更

source: The taskbar icon is the icon that shows up on the taskbar when your project is running.
ja: タスクバー・アイコンは、プロジェクトの実行中にタスクバーに表示されるアイコンです。

source: Changing the file icon
ja: ファイル・アイコンの変更

source: The file icon is the icon of the executable that you click on to start the project.
ja: ファイル・アイコンは、プロジェクトを開始するためにクリックする実行可能ファイルのアイコンです。

source: Before selecting it in the export options, you will need to install an extra tool called **rcedit**. You can download it `here <https://github.com/electron/rcedit/releases>`_.
ja: エクスポートオプションで選択する前に、\ **rcedit** という追加のツールをインストールする必要があります。\ `こちら<https://github.com/electron/rcedit/releases>` からダウンロードできます。

source: After downloading, you need to tell Godot the path to the rcedit executable on your computer. Go to **Editor → Editor Settings → Export → Windows**. Click on the folder icon for the **rcedit** entry. Navigate to and select the rcedit executable.
ja: ダウンロード後、コンピューター上のrcedit実行可能ファイルへのパスをGodotに伝える必要があります。\ **エディタ → エディタ設定 → Export → Windows** に移動します。\ **rcedit** エントリのフォルダアイコンをクリックし、 rcedit実行可能ファイルまで移動して選択します。

source: Linux and macOS users will also need to install `WINE <https://www.winehq.org/>`_ to use rcedit.
ja: rceditをLinuxおよびmacOSユーザーが使用するためには `WINE <https://www.winehq.org/>` をインストールする必要があります。

source: You should now have everything in place to change the file icon. To do that, you will need to specify the icon when exporting. Go to **Project → Export**. Assuming you have already created a Windows Desktop preset, select your icon in ICO format in the **Application → Icon** field.
ja: これで、ファイル・アイコンを変更するためのすべてが準備できました。そのためには、エクスポート時にアイコンを指定する必要があります。\ **プロジェクト → Export** に移動します。既にWindowsデスクトッププリセットを作成している場合、\ **Application → Icon** フィールドでICO形式のアイコンを選択します。

source: Testing the result
ja: 結果のテスト

source: You can now export the project. If it worked correctly, you should see this:
ja: これで、プロジェクトをエクスポートできます。正常に機能した場合、次のように表示されます。

source: Translation status
ja: 翻訳ステータス
